Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[November 26, 2024] [On the same day as the Fortune Bank robbery]
[26. November 2024] [Am selben Tag wie der Raubüberfall auf die Fortune Bank]
Come over. Something's happened.
Komm vorbei. Es ist etwas passiert.
Come on.
Aufleuchten.
Everyone, step back.
Treten Sie alle zurück.
Watch out!
Achtung!
Step back!
Treten Sie zurück!
Don't come too close!
Komm nicht zu nahe!
Step back. Step back.
Treten Sie zurück. Treten Sie zurück.
[November 27, 2024]
[27. November 2024]
Take a look at this video.
Schauen Sie sich dieses Video an.
The victim seems ordinary,
Das Opfer scheint gewöhnlich,
But after checking his identity,
Aber nachdem seine Identität überprüft wurde,
he's the principal scientist
er ist der leitende Wissenschaftler
of the largest biochemical company here.
des größten Biochemieunternehmens hier.
His net worth is over 100 million.
Sein Nettovermögen beträgt über 100 Millionen.
Look.
Sehen.
It looks like an accident, doesn't it?
Es sieht aus wie ein Unfall, nicht wahr?
When we were done with Fortune Bank's case,
Als wir mit dem Fall der Fortune Bank fertig waren ,
Division 1's Huang Yuan checked this billboard.
Huang Yuan von Division 1 hat sich dieses Plakat angesehen.
It hadn't been repaired in years.
Es war seit Jahren nicht repariert worden.
After this happened,
Nachdem dies passiert war,
all the shops nearby
alle Geschäfte in der Nähe
checked their signboards immediately.
überprüften sofort ihre Schilder.
And it turned out
Und es stellte sich heraus
they were all faulty.
sie waren alle fehlerhaft.
Since it was an accident,
Da es ein Unfall war,
why did you come to us?
warum sind Sie zu uns gekommen?
The family refuses to accept that.
Die Familie will das nicht akzeptieren.
This is the victim's daughter.
Dies ist die Tochter des Opfers.
She doesn't believe it was an accident.
Sie glaubt nicht, dass es ein Unfall war.
She escalated it to our chief
Sie hat es an unseren Chef weitergeleitet
and has been sitting here for hours.
und sitzt hier seit Stunden.
We've checked the surveillance cameras
Wir haben die Überwachungskameras überprüft
at the scene.
am Tatort.
Criminal Division 1 has also done the preliminary investigation.
Auch die Vorermittlungen hat die Kriminalkammer 1 durchgeführt .
Judging from the video,
Dem Video nach zu urteilen,
it really is–
es ist wirklich –
I know you're going to say it was an accident,
Ich weiß, du wirst sagen, es war ein Unfall,
but I know it wasn't.
aber ich weiß, dass es nicht so war.
This is a murder case.
Dies ist ein Mordfall.
Why do you say that?
Warum sagst du das?
I have a hunch.
Ich habe eine Ahnung.
A hunch?
Eine Ahnung?
Before my dad left,
Bevor mein Vater ging,
he kept saying he had a hunch.
er sagte immer wieder, er habe eine Ahnung.
My dad is a scientist.
Mein Vater ist Wissenschaftler.
He never believed in ghosts or gods.
Er hat nie an Geister oder Götter geglaubt.
He was never afraid of them either.
Er hatte auch nie Angst vor ihnen.
But he kept saying he had a hunch.
Aber er sagte immer wieder, er habe eine Ahnung.
What kind of...
Was für...
hunch was it?
was war das für eine Ahnung?
Or rather,
Oder besser gesagt,
did he receive death threats?
hat er Morddrohungen erhalten?
Does he have enemies?
Hat er Feinde?
Or disputes?
Oder Streitigkeiten?
None?
Keiner?
Nope...
Nein...
A month ago,
Vor einem Monat
after Uncle Han died,
nachdem Onkel Han gestorben war,
he had a hunch that someone was going to kill him.
er hatte eine Ahnung, dass ihn jemand umbringen würde.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But Uncle Han is...
Aber Onkel Han ist ...
My dad's colleague.
Der Kollege meines Vaters.
He's an executive at Moma Group,
Er ist leitender Angestellter bei der Moma Group,
Han Song...
Han Song...
I've heard
Ich habe gehört
of this case.
dieses Falles.
It was an electrocution accident
Es war ein Stromunfall
that Division 1 handled.
die von der Abteilung 1 bearbeitet wurden.
Two accidents happening to
Zwei Unfälle ereigneten sich
two people from the same company.
zwei Personen aus derselben Firma.
Are these two cases related?
Hängen diese beiden Fälle zusammen?
You said your father's company was...
Sie sagten, die Firma Ihres Vaters sei ...
Moma Biotechnology.
Moma Biotechnologie.
I'm working there now too.
Ich arbeite jetzt auch dort.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
An Lan works there too.
Ein Lan funktioniert dort auch.
Sorry.
Entschuldigung.
Sir.
Herr.
Let's go to the scene.
Gehen wir zum Tatort.
Did you find anything suspicious?
Haben Sie etwas Verdächtiges gefunden?
No.
NEIN.
Excuse me.
Verzeihung.
Outsiders are not allowed here.
Außenstehende haben hier keinen Zutritt.
Sir.
Herr.
Where was the scene
Wo war die Szene
of Han Song's case from a month ago?
von Han Songs Fall von vor einem Monat?
What are you thinking of doing?
Was hast du vor?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Well.
Also.
Just looking around.
Ich schaue mich nur um.
Did you just arrive?
Sind Sie gerade angekommen?
Just got here.
Bin gerade hier angekommen.
Did you see anything?
Hast du etwas gesehen?
No.
NEIN.
Just taking a stroll as I look around
Ich mache nur einen Spaziergang und schaue mich um
at what the crime scene is like.
wie der Tatort aussieht.
Must be tiring.
Muss anstrengend sein.
Not at all.
Gar nicht.
This is what I should do.
Das ist, was ich tun sollte.
Captain Huang,
Kapitän Huang,
can I take a look at the surveillance footage
kann ich mir die Überwachungsaufnahmen ansehen
from the day of the incident?
ab dem Tag des Vorfalls?
What are you thinking?
Was denkst du?
I'm wondering
Ich frage mich
if this could have been done by someone.
wenn das jemand hätte tun können.
Done by someone?
Von jemandem gemacht?
The case is closed.
Der Fall ist abgeschlossen.
I mean, since I'm already here...
Ich meine, da ich schon hier bin ...
I know this case is not our business,
Ich weiß, dieser Fall geht uns nichts an,
but don't be so petty like him.
aber sei nicht so kleinlich wie er.
It's just a look.
Es ist nur ein Blick.
Done by someone.
Von jemandem gemacht.
Show him if it was done by someone.
Zeigen Sie ihm, ob es von jemandem gemacht wurde.
A month ago,
Vor einem Monat
Han Song died in an electrocution accident while on his morning run.
Han Song starb bei seinem morgendlichen Lauf durch einen Stromschlag .
Han Song was doing his morning run
Han Song machte seinen Morgenlauf
along this road as usual.
entlang dieser Straße wie gewohnt.
[November 25, 2024] [6:18 AM]
[November 25, 2024] [6:18 AM]
After this accident,
Nach diesem Unfall
we also asked his son, Han Yufei.
Wir haben auch seinen Sohn Han Yufei gefragt.
Han Song does have a habit of running every morning,
Han Song hat die Angewohnheit, jeden Morgen zu laufen.
rain or shine.
bei Regen oder Sonnenschein.
Han Song's case happened at...
Der Fall von Han Song ereignete sich um …
6:20 AM on October 25.
25. Oktober, 6:20 Uhr.
October 25.
25. Oktober.
Tang Shaorong's case was
Der Fall Tang Shaorong war
November 26.
26. November.
[Loop Day]
[Loop-Tag]
They are both loop days.
Es handelt sich bei beiden um Loop-Tage.
It didn't rain that day?
Es hat an diesem Tag nicht geregnet?
It was a nice day out, like today.
Es war ein schöner Tag draußen, so wie heute.
What's your conclusion?
Was ist Ihr Fazit?
I think...
Ich finde...
it's not that simple.
so einfach ist das nicht.
[MOBIUS]
[Möbius]
[Episode 2]
[Folge 2]
It wasn't an accident?
Es war kein Unfall?
How could it be an accident?
Wie konnte es ein Unfall sein?
We found fragments from the explosion near the light box's welding.
Wir haben Fragmente der Explosion in der Nähe der Schweißnähte des Lichtkastens gefunden.
Why did you tell the family it was an accident?
Warum haben Sie der Familie gesagt, es sei ein Unfall gewesen?
We said it was still under investigation.
Wir sagten, es werde noch ermittelt.
But the family may have heard
Aber die Familie hat vielleicht gehört
their inferences.
ihre Schlussfolgerungen.
Go on.
Mach weiter.
Okay.
Okay.
Anyway, it's our fault.
Wie dem auch sei, es ist unsere Schuld.
I think an executive from Moma died last month too.
Ich glaube, letzten Monat ist auch ein leitender Angestellter von Moma gestorben.
I think it was Han Song?
Ich glaube, es war Han Song?
They said it was an accident too.
Sie sagten auch, es sei ein Unfall gewesen.
Yes.
Ja.
It was an accident!
Es war ein Unfall!
An electrocution accident.
Ein Stromunfall.
What happened?
Was ist passiert?
A typhoon from a few days before
Ein Taifun von vor ein paar Tagen
broke and cut a lot of wires.
viele Kabel gebrochen und durchtrennt.
When the electrician was doing a routine inspection,
Als der Elektriker eine Routineinspektion durchführte ,
he found that the railing had electricity leaking through it.
Er stellte fest, dass durch das Geländer Strom austrat.
On his way to the control room to report this,
Auf dem Weg zum Kontrollraum, um dies zu melden,
he found Han Song who died of electrocution.
Er fand Han Song, der durch einen Stromschlag gestorben war.
Chief.
Chef.
This was truly an accident.
Das war wirklich ein Unfall.
Peishan.
Peishan.
What were their roles at Moma?
Welche Rollen hatten Sie bei Moma?
How are they related?
Wie hängen sie zusammen?
Tang Shaorong is in charge of research
Tang Shaorong ist für die Forschung zuständig
at Moma.
im Moma.
Han Song is in charge of operations.
Han Song ist für die Operationen verantwortlich.
Both of them have a background in scientific research.
Beide verfügen über einen wissenschaftlichen Forschungshintergrund.
When they were younger,
Als sie jünger waren,
they published a paper together with some of their course mates.
Sie haben zusammen mit einigen ihrer Studienkollegen eine Arbeit veröffentlicht.
They were quite famous in academia back then.
Sie waren damals in der Wissenschaft ziemlich berühmt.
Chief.
Chef.
Chief!
Chef!
We're in a meeting.
Wir sind in einer Besprechung.
We received a report.
Wir haben einen Bericht erhalten.
It may be related to this case.
Es könnte mit diesem Fall zusammenhängen.
Come.
Kommen.
You are criminals!
Ihr seid Verbrecher!
You're killing people!
Du bringst Menschen um!
You are pushing this world
Du treibst diese Welt voran
to destruction!
zur Zerstörung!
You are evil!
Du bist böse!
You are greedy!
Du bist gierig!
You must be judged!
Du musst beurteilt werden!
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
I will let you
Ich werde dich lassen
reunite with your friends soon.
Treffen Sie sich bald wieder mit Ihren Freunden.
I'll destroy Moma
Ich werde Moma zerstören
in an instant.
im Handumdrehen.
Who is Mo Yuanzhi?
Wer ist Mo Yuanzhi?
Mo Yuanzhi is the CEO of Moma Group.
Mo Yuanzhi ist der CEO der Moma Group.
Moma again?
Schon wieder Mama?
How is he going to make them disappear in an instant?
Wie wird er sie im Handumdrehen verschwinden lassen?
Who is
Wer ist
this "Squid"?
dieser "Tintenfisch"?
Moma is a pharmaceutical company.
Moma ist ein Pharmaunternehmen.
Could it be that someone died from medicine?
Könnte es sein, dass jemand an den Medikamenten gestorben ist?
And they've come to seek revenge now?
Und jetzt sind sie gekommen, um Rache zu nehmen?
Is it possible that they are competitors?
Ist es möglich, dass es sich um Konkurrenten handelt?
After all, two executives have died.
Immerhin sind zwei Führungskräfte gestorben.
What's their...
Was ist ihr...
share ratio?
Aktienverhältnis?
Look it up.
Schlag es nach.
The shares the three of them have combined
Die Aktien, die die drei zusammen haben
is 61%.
beträgt 61 %.
Tang Shaorong and Han Song
Tang Shaorong und Han Song
have 20% each.
haben jeweils 20 %.
Mo Yuanzhi has 21%.
Mo Yuanzhi hat 21 %.
The three of them make key decisions
Die drei treffen wichtige Entscheidungen
for the company together.
für das Unternehmen zusammen.
Merge the cases.
Führen Sie die Fälle zusammen.
Han Song from a month ago.
Han Song von vor einem Monat.
Tang Shaorong from yesterday.
Tang Shaorong von gestern.
And Mo Yuanzhi from just now.
Und Mo Yuanzhi von gerade eben.
We'll investigate these three cases together
Wir werden diese drei Fälle gemeinsam untersuchen
and find out who this "Squid" is.
und finden Sie heraus, wer dieser „Tintenfisch“ ist.
-Yes!
-Ja ! -Ja!
Moma...
Mama...
Listen to me.
Hört mir zu.
Come here.
Komm her.
What's wrong?
Was ist los?
Have you heard?
Schon gehört?
Mr. Mo received a death threat.
Herr Mo erhielt eine Morddrohung.
A death threat?
Eine Morddrohung?
Really?
Wirklich?
It has to be a prank, right?
Das muss doch ein Streich sein, oder?
I think it's real.
Ich glaube, es ist echt.
That's so scary.
Das ist so beängstigend.
I don't even dare to come to work anymore.
Ich traue mich nicht einmal mehr, zur Arbeit zu kommen.
What does it have to do with small fry like us?
Was hat das mit kleinen Fischen wie uns zu tun?
This threat
Diese Bedrohung
isn't a threat to us.
stellt für uns keine Bedrohung dar.
What if
Was ist, wenn
the murderer plants a bomb in the company?
Der Mörder legt eine Bombe in der Firma?
A bomb?
Eine Bombe?
Don't talk nonsense.
Reden Sie keinen Unsinn.
My treat,
Ich lade dich ein,
Dr. An.
Dr. An.
What should I treat you to then,
Was soll ich dir dann schenken,
Officer Ding?
Officer Ding?
Can you
Kannst du
promise me something?
versprich mir etwas?
Can you work from home
Kannst du von zu Hause aus arbeiten?
for the time being?
vorerst?
And bring over 100 little rats home?
Und über 100 kleine Ratten nach Hause bringen?
Two out of three of your company's executives have died.
Zwei von drei Führungskräften Ihres Unternehmens sind gestorben.
Did you know about that?
Wussten Sie davon?
I've heard of it.
Ich habe davon gehört.
You may not be worried, but I am.
Sie machen sich vielleicht keine Sorgen, aber ich schon.
What if you...
Was wäre, wenn Sie...
There are so many people
Es gibt so viele Menschen
working hard in the company.
hart in der Firma arbeiten.
There are still people who haven't slept
Es gibt immer noch Leute, die nicht geschlafen haben
in the lab right now.
im Moment im Labor.
How can I slack off?
Wie kann ich nachlassen?
Mo Yuanzhi is the only one left,
Mo Yuanzhi ist der einzige, der übrig bleibt,
and he also received death threats.
und er erhielt auch Morddrohungen.
It's not like I received the death threat.
Es ist nicht so, als hätte ich die Morddrohung erhalten.
Must you go to work?
Müssen Sie zur Arbeit gehen?
You know it.
Du weißt es.
I know what you're afraid of.
Ich weiß, wovor du Angst hast.
I asked my mom
Ich fragte meine Mutter
to go to the graduation ceremony.
um zur Abschlussfeier zu gehen.
If anyone has to feel guilty,
Wenn sich jemand schuldig fühlen muss,
that person
diese Person
should be me.
sollte ich sein.
Actually, I think about it every day.
Eigentlich denke ich jeden Tag daran.
What if
Was ist, wenn
my mom came out earlier or later?
Meine Mutter kam früher oder später heraus?
What if she walked faster or slower?
Was wäre, wenn sie schneller oder langsamer ginge?
Time is life.
Zeit ist Leben.
Every second, every 0.01 second
Jede Sekunde, jede 0,01 Sekunde
can be a life.
kann ein Leben sein.
So I've let it go.
Also habe ich es gelassen.
You should let it go too.
Du solltest es auch loslassen.
[3 years ago]
[vor 3 Jahren]
Kai.
Wann.
Kids are leaving school at this time.
Die Kinder verlassen zu dieser Zeit die Schule.
Block Ailin Road.
Blockieren Sie die Ailin Road.
Got it.
Habe es.
Stop the car!
Halt das Auto an!
Oh no.
Oh nein.
Don't move!
Beweg dich nicht!
Get off!
Aussteigen!
Go!
Gehen!
Call an ambulance!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
At Ailin's intersection.
An Ailins Kreuzung.
Call an ambulance.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
There are over 20 people here
Es sind über 20 Leute hier
[Baby]
[Baby]
injured.
verletzt.
Bring in reinforcements!
Holt Verstärkung!
Mom, why are you...
Mama, warum bist du...
Where is she?
Wo ist sie?
She's in the OR.
Sie ist im OP.
That's her family.
Das ist ihre Familie.
[Ivy Bay University] [Graduation Certificate]
[Ivy Bay University] [Abschlusszeugnis]
Is this yours?
Ist das deins?
Are you a cop?
Sind Sie Polizist?
Yes.
Ja.
Can you tell me what happened?
Können Sie mir sagen, was passiert ist?
I'm sorry. I had them...
Es tut mir leid. Ich hatte sie ...
I had them block that road.
Ich ließ sie diese Straße sperren.
But I didn't know this would happen.
Aber ich wusste nicht, dass das passieren würde.
Why did you block that road?
Warum haben Sie diese Straße blockiert?
There were a lot of kids leaving school.
Viele Kinder verließen die Schule.
I had to do that.
Das musste ich tun.
Maybe
Vielleicht
I still have a chance.
Ich habe noch eine Chance.
Only today's a loop day.
Nur heute ist ein Loop-Tag.
I prayed all night
Ich habe die ganze Nacht gebetet
for a loop day to come.
für einen Loop-Tag, der kommt.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
this was just an ordinary day.
das war nur ein ganz normaler Tag.
Now we need some people
Jetzt brauchen wir ein paar Leute
from Division 1 and Division 4
aus Division 1 und Division 4
to form a task force.
eine Task Force zu bilden.
Investigate these three cases together
Untersuchen Sie diese drei Fälle gemeinsam
and protect Mo Yuanzhi the whole time.
und beschütze Mo Yuanzhi die ganze Zeit.
I want to know who will take the blame.
Ich möchte wissen, wer die Schuld auf sich nimmt.
Yes.
Ja.
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
No one wants to do it?
Niemand will es tun?
No, Chief.
Nein, Chef.
I'm busy with the Fortune Bank report.
Ich bin mit dem Fortune Bank-Bericht beschäftigt.
It's not done yet.
Es ist noch nicht fertig.
If I go, no one can take over for me.
Wenn ich gehe, kann niemand meine Nachfolge antreten.
Writing reports again?
Schon wieder Berichte schreiben?
I can't either.
Ich kann es auch nicht.
I still have many cases to solve.
Ich muss noch viele Fälle lösen.
As if you can solve any of them.
Als ob Sie eines davon lösen könnten.
Do you need me to
Brauchst du mich
transfer some people over to help you write your report?
einige Leute herüberschicken, die Ihnen beim Schreiben Ihres Berichts helfen?
Tell me, which case can you crack?
Sag mir, welchen Fall kannst du lösen?
It's okay. I've got lots of people to write it for you.
Es ist okay. Ich habe viele Leute, die es für Sie schreiben können.
I'll give you three more years–
Ich gebe dir noch drei Jahre –
I'll go.
Ich werde gehen.
I'll protect Mo Yuanzhi.
Ich werde Mo Yuanzhi beschützen.
Chief.
Chef.
This young man is impulsive.
Dieser junge Mann ist impulsiv.
He–
Er-
He is young and promising.
Er ist jung und vielversprechend.
Ding Qi, come here.
Ding Qi, komm her.
Good.
Gut.
Okay.
Okay.
Let's split the team.
Teilen wir das Team auf.
Yu Peishan and Gu Song
Yu Peishan und Gu Song
will join your team.
wird Ihrem Team beitreten.
Kai and Fang Lu
Kai und Fang Lu
Okay?
Okay?
Chief.
Chef.
Why do they have two and us three?
Warum haben sie zwei und wir drei?
Kai, no need to join us.
Kai, du brauchst nicht mitzukommen.
One more for your team.
Noch einer für Ihr Team.
Haoxin.
Haoxin.
You go.
Du gehst.
No, Chief–
Nein, Chef –
Wait.
Warten.
Listen to me. Sit down.
Hören Sie mir zu. Setzen Sie sich.
Now,
Jetzt,
you form a task force.
Sie bilden eine Task Force.
Ding Qi will be the team leader.
Ding Qi wird der Teamleiter sein.
You will pretend to be employees
Sie geben sich als Mitarbeiter aus
and personal bodyguards
und persönliche Leibwächter
to investigate secretly
heimlich untersuchen
and find Squid.
und finde Squid.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Why is he the only one saying okay?
Warum ist er der Einzige, der „Okay“ sagt?
Call me Boss!
Nennen Sie mich Boss!
Boss!
Chef!
Not me.
Ich nicht.
Okay.
Okay.
Boss.
Chef.
You're old.
Du bist alt.
Don't call me that.
Nenn mich nicht so.
I-I didn't mean that.
Ich-ich habe das nicht so gemeint.
Division 1 comes to us
Division 1 kommt zu uns
when they have cases
wenn sie Fälle haben
they can't solve.
sie können es nicht lösen.
Why are you trying to
Warum versuchst du
show off this time?
Dieses Mal angeben?
Well...
Also...
I think I can solve this case.
Ich glaube, ich kann diesen Fall lösen.
Besides, if I solve it,
Außerdem, wenn ich es löse,
you'll be promoted.
Sie werden befördert.
That makes sense.
Das macht Sinn.
But this time,
Aber dieses Mal,
you're taking away all the people
du nimmst alle Leute mit
in our department.
in unserer Abteilung.
Only I'm left behind.
Nur ich bin zurückgeblieben.
Besides,
Außerdem,
can you handle
kannst du damit umgehen
Huang Yuan and the others?
Huang Yuan und die anderen?
Do you trust me?
Vertraust du mir?
Do you?
Tust du?
[November 28, 2024]
[28. November 2024]
I heard from them that
Ich habe von ihnen gehört, dass
if you get the authorization,
wenn Sie die Genehmigung erhalten,
you can tap the whole world?
Sie können die ganze Welt anzapfen?
Do you have the authorization?
Haben Sie die Berechtigung?
I do.
Das tue ich.
I can too, then.
Dann kann ich das auch.
Who can have that much authority?
Wer kann so viel Autorität haben?
What do you have then?
Was hast du denn?
Monitoring equipment?
Überwachungsgeräte?
Where did you get it?
Wo hast du es her?
I bought it.
Ich habe es gekauft.
Seven years ago,
Vor sieben Jahren
Mo Yuanzhi, a doctor,
Mo Yuanzhi, ein Arzt,
announced that he developed
gab bekannt, dass er entwickelt
a new genetic technology called RAN,
eine neue genetische Technologie namens RAN,
making him his first huge amount of money.
und brachte ihm seine erste große Geldsumme ein .
One year later,
Ein Jahr später
Moma Biotechnology announced
Moma Biotechnology gab bekannt
that the initial development of RAN-2 was successful.
dass die anfängliche Entwicklung von RAN-2 erfolgreich war.
In the same year, he married
Im selben Jahr heiratete er
the daughter of the famous investor Yu Yinghua,
die Tochter des berühmten Investors Yu Yinghua,
Yu Shiya.
Yu Shiya.
Officer Ding, right?
Officer Ding, richtig?
I'm Mo Yuanzhi.
Ich bin Mo Yuanzhi.
Hello.
Hallo.
Don't call me
Ruf mich nicht an
Officer for now.
Offizier für jetzt.
Call me Qi.
Nenn mich Qi.
Sorry for the trouble.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Can I go take a look at your office?
Kann ich mir Ihr Büro ansehen?
Of course.
Natürlich.
Here.
Hier.
Please.
Bitte.
Would you like something to drink?
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Coffee or tea?
Kaffee oder Tee?
No, thanks.
Nein danke.
Based on your experience,
Basierend auf Ihrer Erfahrung,
when do you think Squid
wann denkst du, Squid
will take action?
werden Maßnahmen ergriffen?
It's hard to say.
Das ist schwer zu sagen.
I also want to ask you.
Ich möchte Sie auch fragen.
From your point of view,
Aus Ihrer Sicht
why do you think Squid
warum denkst du, Squid
is targeting Moma?
zielt auf Moma ab?
The production of our genetic medication
Die Herstellung unserer genetischen Medikamente
has greatly affected traditional pharmaceutical companies.
hat die traditionellen Pharmaunternehmen stark beeinflusst .
Even a few years back,
Noch vor ein paar Jahren
we'd already made countless enemies.
wir hatten uns bereits zahllose Feinde gemacht.
And this year,
Und dieses Jahr
we have a project called RAN-X
Wir haben ein Projekt namens RAN-X
that's about to enter the clinical trial stage.
das kurz vor dem Eintritt in die klinische Testphase steht.
Once the experiment succeeds,
Sobald das Experiment erfolgreich ist,
and it enters the market,
und es kommt auf den Markt,
this is no exaggeration,
das ist keine Übertreibung,
but at least half of these companies
aber mindestens die Hälfte dieser Unternehmen
will be affected.
betroffen sein wird.
Moma has affected too many people.
Zu viele Menschen sind von Moma betroffen.
People like Squid
Leute wie Squid
who want to make Moma disappear
die Moma verschwinden lassen wollen
are plenty.
gibt es viele.
Please don't mind.
Bitte haben Sie nichts dagegen.
I'm sorry. This is embarrassing.
Es tut mir leid. Das ist peinlich.
I can only
Ich kann nur
commemorate them in this way.
gedenken wir ihrer auf diese Weise.
After all, according to your requirements,
Denn je nach Ihren Anforderungen
I can't attend
Ich kann nicht teilnehmen
Tang's funeral.
Tangs Beerdigung.
Of course, I know
Natürlich weiß ich
you're doing this for my own good.
du tust das zu meinem Besten.
In the building,
Im Gebäude
there will be other colleagues of mine protecting you around the clock.
Es werden andere Kollegen von mir rund um die Uhr für Sie da sein, die Sie beschützen.
But...
Aber...
let's work together.
Lasst uns zusammenarbeiten.
I hope you don't hide anything from us.
Ich hoffe, Sie verheimlichen uns nichts.
For your safety.
Zu Ihrer Sicherheit.
Okay.
Okay.
Let my secretary show you around.
Lassen Sie sich von meiner Sekretärin herumführen.
Can I take a walk by myself?
Kann ich alleine spazieren gehen?
Sure.
Sicher.
Mr. Ding.
Herr Ding.
This is the staff pass you requested.
Dies ist der von Ihnen angeforderte Mitarbeiterausweis.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Who are you?
Wer bist du?
The CEO's assistant?
Der Assistent des CEO?
A bodyguard?
Ein Leibwächter?
The president cherishes his life, huh.
Der Präsident schätzt sein Leben, nicht wahr?
Why are you here
Warum bist du hier
instead of being with the CEO?
anstatt beim CEO zu sein?
I just joined today.
Ich bin erst heute beigetreten.
I'm just taking a look around.
Ich schaue mich nur um.
Han Yufei.
Han Yufei.
He's the son of the executive that was murdered, Han Song.
Er ist der Sohn des ermordeten Managers Han Song.
He's a playboy that does nothing all day.
Er ist ein Playboy, der den ganzen Tag nichts tut.
He dresses gaudily all day long.
Er kleidet sich den ganzen Tag auffällig.
After his father died,
Nach dem Tod seines Vaters
he joined Moma Group.
Er trat der Moma Group bei.
He has no position,
Er hat keine Position,
but he has shares.
aber er hat Aktien.
He is now the second-largest shareholder of Moma.
Mittlerweile ist er der zweitgrößte Anteilseigner von Moma.
Officer Ding?
Officer Ding?
Mr. Ding.
Herr Ding.
You're starting work so soon?
Sie fangen schon so bald mit der Arbeit an?
Not going to take a rest?
Sie wollen sich nicht ausruhen?
I can be calmer
Ich kann ruhiger sein
when I have something to do.
wenn ich etwas zu tun habe.
Thank you for what you did before.
Vielen Dank für das, was Sie zuvor getan haben.
It's what I should do.
Das ist, was ich tun sollte.
Ms. Tang.
Frau Tang.
I'm getting back to work.
Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Tang Xin.
Tang Xin.
You've met her.
Du hast sie getroffen.
She's the daughter of the principal scientist,
Sie ist die Tochter des leitenden Wissenschaftlers,
Tang Shaorong.
Tang Shaorong.
She just graduated from university.
Sie hat gerade ihr Universitätsstudium abgeschlossen.
Three months ago, she joined Moma Biotechnology
Vor drei Monaten kam sie zu Moma Biotechnology
and started at the bottom as an intern.
und habe ganz unten als Praktikant angefangen.
But her father unexpectedly died.
Doch ihr Vater starb unerwartet.
Her identity right now is very special.
Ihre Identität ist im Moment etwas ganz Besonderes.
While she's also at the lowest level, an intern researcher,
Obwohl sie ebenfalls auf der untersten Ebene tätig ist, eine Praktikantin in der Forschung,
at the same time,
gleichzeitig,
she's also the third-largest shareholder of Moma.
Sie ist außerdem die drittgrößte Aktionärin von Moma.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I'm here for work.
Ich bin beruflich hier.
Which floor are you going to?
In welche Etage gehst du?
I'm...
Ich bin...
Any floor is fine.
Jeder Boden ist geeignet.
Why are you dressed like this?
Warum bist du so angezogen?
Do I look good?
Sehe ich gut aus?
Not bad.
Nicht schlecht.
Don't I look like a CEO?
Sehe ich nicht aus wie ein CEO?
I'm here to protect...
Ich bin hier, um zu beschützen ...
your boss.
Ihr Chef.
This was a bad photo.
Das war ein schlechtes Foto.
Excuse me.
Verzeihung.
Thank you.
Danke schön.
You stepped on my foot.
Du bist mir auf den Fuß getreten.
Sorry.
Entschuldigung.
No problem.
Kein Problem.
Does your foot hurt?
Tut Ihr Fuß weh?
My shoes are big.
Meine Schuhe sind groß.
This is Officer Ding, sent by the police to protect me.
Das ist Officer Ding, von der Polizei geschickt, um mich zu beschützen.
This is my wife, Ya.
Das ist meine Frau, Ya.
Thank you, Officer Ding.
Danke, Officer Ding.
It's what I should do.
Das ist, was ich tun sollte.
Let's go, honey.
Lass uns gehen, Schatz.
Okay.
Okay.
Officer Ding.
Offizier Ding.
Take my car.
Nimm mein Auto.
Mo Yuanzhi's wife, Yu Shiya,
Mo Yuanzhis Frau, Yu Shiya,
is the daughter of a famous investor.
ist die Tochter eines berühmten Investors.
She's been married to Mo Yuanzhi for six years.
Sie ist seit sechs Jahren mit Mo Yuanzhi verheiratet.
They don't have any kids.
Sie haben keine Kinder.
If anything happens to Mo Yuanzhi,
Wenn Mo Yuanzhi etwas passiert,
most of his assets
den größten Teil seines Vermögens
and shares worth billions
und Aktien im Wert von Milliarden
will be hers.
wird ihr gehören.
Besides,
Außerdem,
with the two special treatments
mit den beiden Spezialbehandlungen
that Moma Biotechnology has,
dass Moma Biotechnology hat,
they can continue to profit
sie können weiterhin profitieren
for another 20 years.
für weitere 20 Jahre.
Thank you.
Danke schön.
Is this your car?
Ist das Ihr Auto?
Yes.
Ja.
We usually drive them when we go out ourselves.
Wir fahren sie normalerweise , wenn wir selbst ausgehen.
Officer Ding.
Offizier Ding.
Take this key card
Nimm diese Schlüsselkarte
for now.
zur Zeit.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Sir, I'm leaving first.
Sir, ich gehe zuerst.
Thank you.
Danke schön.
Mr. Mo.
Herr Mo.
Can you show me around?
Kannst du mir alles zeigen?
Okay.
Okay.
I'll accompany you.
Ich begleite dich.
This way.
Hier entlang.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
Do you want some water, Officer Ding?
Möchten Sie etwas Wasser, Officer Ding?
No, thanks.
Nein danke.
Can I take a look upstairs?
Kann ich oben nachsehen?
Yes.
Ja.
Tell the team
Sagen Sie es dem Team
to strengthen surveillance on the southeast corner of the yard.
um die Überwachung der südöstlichen Ecke des Hofes zu verstärken.
Roger.
Roger.
I've taken a look.
Ich habe nachgesehen.
It seems fine.
Es scheint in Ordnung zu sein.
Okay.
Okay.
I'll leave you to it.
Ich überlasse es Ihnen.
Thank you, Officer Ding.
Danke, Officer Ding.
Just call me Qi.
Nennen Sie mich einfach Qi.
Okay.
Okay.
See you tomorrow, Qi.
Bis morgen, Qi.
♪ If you have five chances back to the start ♪
♪ Wenn du fünf Chancen hast, zurück zum Start zu kommen ♪
♪ Where people get hurt ♪
♪ Wo Menschen verletzt werden ♪
♪ Or maybe you can try to save the world ♪
♪ Oder vielleicht kannst du versuchen, die Welt zu retten ♪
♪ This sleepless day's loop ♪
♪ Die Schleife dieses schlaflosen Tages ♪
♪ Accompany the rising and falling of the sun ♪
♪ Begleite den Auf- und Untergang der Sonne ♪
[November 28]
[28. November]
♪ Maybe the earth is dim ♪
♪ Vielleicht ist die Erde dunkel ♪
♪ Maybe it's sunshine after rain ♪
♪ Vielleicht ist es Sonnenschein nach dem Regen ♪
♪ Behind the brightness ♪
♪ Hinter der Helligkeit ♪
♪ There must be darkness ♪
♪ Es muss Dunkelheit geben ♪
♪ The darkness traded for with betrayal ♪
♪ Die Dunkelheit wurde durch Verrat ersetzt ♪
♪ Will eventually disperse ♪
♪ Wird sich irgendwann auflösen ♪
♪ Humanity can be real or fake ♪
♪ Menschlichkeit kann echt oder falsch sein ♪
♪ It's complex and illogical ♪
♪ Es ist komplex und unlogisch ♪
♪ The truth is lost ♪
♪ Die Wahrheit ist verloren ♪
♪ In every crisis ♪
♪ In jeder Krise ♪
♪ What I love and care for ♪
♪ Was ich liebe und was mir wichtig ist ♪
[November 29]
[29. November]
♪ Is right by me, but I can't talk about it ♪
♪ Ist direkt bei mir, aber ich kann nicht darüber reden ♪
[November 30]
[30. November]
♪ Devouring real lies ♪
♪ Verschlingt wahre Lügen ♪
♪ Finding things out little by little ♪
♪ Nach und nach Dinge herausfinden ♪
♪ Search the sold souls ♪
♪ Suche die verkauften Seelen ♪
♪ Can't wait for autumn to come ♪
♪ Kann den Herbst kaum erwarten ♪
[December 1]
[1. Dezember]
♪ I'm nodding my head but shaking my hands ♪
♪ Ich nicke mit dem Kopf , schüttele aber meine Hände ♪
[December 2]
[2. Dezember]
♪ Saying no, trudging in pain ♪
♪ Nein sagen, unter Schmerzen stapfen ♪
♪ I can't give up my cards ♪
♪ Ich kann meine Karten nicht aufgeben ♪
♪ The trump card on my hand that hasn't been unveiled ♪
♪ Der Trumpf auf meiner Hand, der noch nicht enthüllt wurde ♪
♪ Guess rationally ♪
♪ Raten Sie rational ♪
♪ Holding bargaining chips and your love ♪
♪ Halte Verhandlungschips und deine Liebe ♪
♪ I can afford this time debt ♪
♪ Ich kann mir diese Zeitschuld leisten ♪
♪ I have no choice but to obsess ♪
♪ Ich habe keine andere Wahl, als besessen zu sein ♪
[December 3]
[3. Dezember]
♪ If it only takes a moment to change ♪
♪ Wenn es nur einen Moment dauert, sich zu ändern ♪
♪ Now must be the time ♪
♪ Jetzt muss es an der Zeit sein ♪
♪ Listen, I have five chances ♪
♪ Hör zu, ich habe fünf Chancen ♪
♪ Back to the start ♪
♪ Zurück zum Anfang ♪
♪ I can heal ♪
♪ Ich kann heilen ♪
♪ I can witness ♪
♪ Ich kann es bezeugen ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Ich kann auch wiederkehren ♪
[December 4]
[4. Dezember]
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
♪ Save the world ♪
♪ Rette die Welt ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Ja, das habe ich ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Fünf Chancen zurück zum Start ♪
[December 5]
[5. Dezember]
♪ I can heal ♪
♪ Ich kann heilen ♪
♪ I can witness ♪
♪ Ich kann es bezeugen ♪
♪ I can also recur ♪
♪ Ich kann auch wiederkehren ♪
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
♪ Save the world ♪
♪ Rette die Welt ♪
[December 6]
[6. Dezember]
[December 7]
[7. Dezember]
♪ Rearranging the gene sample ♪
♪ Neuanordnung der Genprobe ♪
[December 8]
[8. Dezember]
♪ Don't blame me for being too cruel ♪
♪ Mach mir keine Vorwürfe, weil ich zu grausam bin ♪
♪ For my lover ♪
♪ Für meinen Liebhaber ♪
[December 9]
[9. Dezember]
♪ Against the world ♪
♪ Gegen die Welt ♪
♪ We have to get to the bottom of things ♪
♪ Wir müssen den Dingen auf den Grund gehen ♪
♪ Be steady ♪
♪ Bleib ruhig ♪
♪ Be accurate ♪
♪ Sei genau ♪
♪ The harder the bone, the harder you bite ♪
♪ Je härter der Knochen, desto fester beißt man zu ♪
♪ I'm rich ♪
♪ Ich bin reich ♪
♪ I'm the boss ♪
♪ Ich bin der Boss ♪
[December 10]
[10. Dezember]
♪ I don't care ♪
♪ Ist mir egal ♪
♪ About the cost ♪
♪ Über die Kosten ♪
♪ Traveling on the edge of danger ♪
♪ Reisen am Rande der Gefahr ♪
♪ Unveil the window of an unknown world ♪
♪ Öffne das Fenster einer unbekannten Welt ♪
♪ Time killer ♪
♪ Zeitkiller ♪
♪ Do whatever it takes ♪
♪ Tu, was immer nötig ist ♪
♪ We must kill the banker ♪
♪ Wir müssen den Bankier töten ♪
♪ No one will lose control ♪
♪ Niemand wird die Kontrolle verlieren ♪
♪ My gaze is firm ♪
♪ Mein Blick ist fest ♪
♪ My wrist flicks at every chess piece ♪
♪ Mein Handgelenk zuckt bei jeder Schachfigur ♪
♪ Fall into the trap I set up ♪
♪ Fall in die Falle, die ich aufgestellt habe ♪
[December 11]
[11. Dezember]
♪ Yes, I have ♪
♪ Ja, das habe ich ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Fünf Chancen zurück zum Start ♪
♪ I can heal ♪
♪ Ich kann heilen ♪
♪ I can witness ♪
♪ Ich kann es bezeugen ♪
December 11.
11. Dezember.
♪ I can also recur ♪
♪ Ich kann auch wiederkehren ♪
While protecting Mo Yuanzhi,
Während er Mo Yuanzhi beschützte,
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
♪ Save the world ♪
♪ Rette die Welt ♪
nothing happened.
nichts ist passiert.
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
♪ Save the world, yes, I have ♪
♪ Die Welt retten, ja, das habe ich ♪
♪ Yes, I have ♪
♪ Ja, das habe ich ♪
♪ Five chances back to the start ♪
♪ Fünf Chancen zurück zum Start ♪
♪ I can heal ♪
♪ Ich kann heilen ♪
Let's call it a day
Lass es uns für heute belassen
♪ I can witness ♪
♪ Ich kann es bezeugen ♪
Gather at the food stall.
Treffen Sie sich am Essensstand.
♪ I can also recur ♪
♪ Ich kann auch wiederkehren ♪
♪ Five chances ♪
♪ Fünf Chancen ♪
♪ Save the world ♪
♪ Rette die Welt ♪
Have this beef. It's really tender.
Nehmen Sie dieses Rindfleisch. Es ist wirklich zart.
Really?
Wirklich?
Come on, eat.
Komm, iss.
Eat up.
Fressen.
Who ordered this squid?
Wer hat diesen Tintenfisch bestellt?
Any problem?
Irgendein Problem?
We're now bodyguards instead of policemen
Wir sind jetzt Leibwächter statt Polizisten
thanks to Squid.
danke an Squid.
Why did you order it?
Warum hast du es bestellt?
I think
Ich finde
catching Squid too quickly
Tintenfische zu schnell fangen
wouldn't be a good thing.
wäre nicht gut.
Why?
Warum?
After catching him,
Nachdem ich ihn gefangen hatte,
we have to return to Huang Yuan.
wir müssen nach Huang Yuan zurückkehren.
That's boring.
Das ist langweilig.
Captain Duan doesn't want to leave you.
Kapitän Duan möchte Sie nicht verlassen.
Come to Division 4.
Kommen Sie zur Division 4.
We're like a family.
Wir sind wie eine Familie.
It's warm in there.
Es ist warm da drin.
Anyway,
Ohnehin,
when you go back to Huang Yuan,
wenn du nach Huang Yuan zurückkehrst,
you have to see him
du musst ihn sehen
with a sullen face all the time,
mit einem mürrischen Gesicht die ganze Zeit,
right?
Rechts?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Means he looks pissed off.
Bedeutet, dass er sauer aussieht.
Come on.
Aufleuchten.
Let's have a drink.
Lass uns etwas trinken.
Welcome to Division 4.
Willkommen in der 4. Division.
Come on!
Aufleuchten!
It's a deal!
Abgemacht!
Deal!
Handeln!
Let's drink!
Lasst uns trinken!
Speaking of which,
Apropos,
you've heard about what happened
Sie haben gehört, was passiert ist
at Fortune Bank, right?
bei der Fortune Bank, richtig?
Yes.
Ja.
I fought six thieves single-handedly.
Ich habe im Alleingang gegen sechs Diebe gekämpft.
Five, five.
Fünf, fünf.
Five.
Fünf.
With one gun,
Mit einer Waffe,
I faced six of them with 12 bullets.
Ich habe sechs von ihnen mit 12 Kugeln gegenübergestanden.
When I was about to shoot,
Als ich schießen wollte,
I went left and right,
Ich ging nach links und rechts,
and turned around–
und drehte sich um –
I've paid the bill.
Ich habe die Rechnung bezahlt.
I can't stand it anymore.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
I'm leaving.
Ich gehe.
Thank you, Boss.
Danke, Chef.
What?
Was?
You're leaving?
Du gehst?
Can't stand it anymore?
Sie können es nicht mehr aushalten?
Listen a little longer.
Hören Sie noch ein bisschen zu.
Don't let him dance.
Lass ihn nicht tanzen.
How about I sing?
Wie wäre es, wenn ich singe?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Sure!
Sicher!
Come on.
Aufleuchten.
I've known you for so long.
Ich kenne dich schon so lange.
I've never seen you work.
Ich habe Sie noch nie arbeiten sehen.
You look different.
Du siehst anders aus.
What's different?
Was ist anders?
It feels like
Es fühlt sich an wie
you're holding some energy in.
Sie halten etwas Energie zurück.
I've mentioned my research to you before.
Ich habe Ihnen bereits von meiner Forschung erzählt.
-Genetic experiment on nerve growth.
-Genetische Experimente zum Nervenwachstum.
You remember?
Erinnerst du dich?
I remember every word you said.
Ich erinnere mich an jedes Wort, das du gesagt hast.
I-I mean...
Ich meine ...
the Moma case is not over yet.
der Fall Moma ist noch nicht abgeschlossen.
Don't...
Nicht...
talk to strangers
mit Fremden reden
or walk alone at night.
oder nachts alleine spazieren gehen.
Is this an order
Ist das ein Befehl
from you to me?
von dir zu mir?
It's not an order.
Es ist kein Befehl.
It's a personal request.
Es ist eine persönliche Anfrage.
Actually,
Eigentlich,
I want to ask you a question.
Ich möchte Ihnen eine Frage stellen.
Are you kind to me
Bist du nett zu mir
because of the guilt you feel towards my mom
wegen der Schuldgefühle, die du meiner Mutter gegenüber hast
or
oder
is there another reason?
gibt es einen anderen Grund?
What reason?
Welcher Grund?
Do you really not understand
Verstehst du wirklich nicht
or do you dare not understand?
oder wagst du es nicht zu verstehen?